Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*/karm.po
Languages: ja

source: Task Name
ja: 仕事名

source: Accumutated time (in minutes)
ja: 蓄積時間(分)

source: KArm: New Task
ja: KArm:新しい仕事

source: Karm: Save error
ja: Karm:保存エラー

source: There was an error trying to save your data file. Time accumulated this session will NOT be saved!
ja: データファイルの保存中にエラーが生じました。 このセッションの蓄積時間は保存されません!

source: Oh No!
ja: しもうた！！！

source: : Add New Task
ja: :新しい仕事を加える

source: Karm::createNewTask called and there's no dialog!
ja: Karn::createNerTask が呼ばれましたがダイアログがありません!

source: : Edit Task Entry
ja: :仕事エントリーの編集

source: Karm::updateExistingTask called and there's no dlg!
ja: Karm::updateExistingTask が呼ばれましたがダイアログがありません!

source: : Deleting Task
ja: : 仕事の消去

source: Are you sure you want to delete this task?
ja: この仕事の記録を消したいですか？

source: &Yes
ja: &はい

source: clock inactive
ja: 時計は止まっています

source: This session:
ja: このセッション

source: Start Clock
ja: 時計を動かす

source: Stop Clock
ja: 時計を止める

source: New Task
ja: 仕事の新規作成

source: Delete Task
ja: 仕事の消去

source: Edit Task
ja: 仕事の編集

source: clock active
ja: 時計は動いてます

source: Preferences
ja: 設定

source: &Clock
ja: 時計(&C)

source: &Task
ja: 仕事(&T)

source: &Preferences...
ja: 設定...(&P)

source: S&top
ja: 停止(&t)

source: &New
ja: 新規作成(&N)
